لقد أخبرتك عن الطريقة
أما ما يجب فعله
تقرر بنفسك
هل تختار فرصة صغيرة للبقاء معك
أم من أجل العوالم الثلاثة؟
التخلي عن الحبيبة
ليو شي
يجب أن تختار
اتضح أن كل شيء قد 정해 بالفعل
مصيري
قد استخدم موعد ثلاثة أيام
لعالم الثلاثة
اتضح
حياة كبيرة
‫يعني هذا التضحية‬
‫روح ياو في ذلك الوقت‬
‫يجب أن يكون نفس مزاجي الآن‬
‫اختار ياو لينغ استخدام سيف القمر‬
‫تحاول أن تترك فرصة للحياة من أجل ضوء القمر‬
لذلك
طلب مني إله ضوء القمر
استخدم عجلة القمر
لقتل لوق
ليو شي
هذا الاختيار قاسي للغاية
هل يجب أن أتركك تعاني للأبد؟
ربما
سأساعدك
هو أفضل خيار
لقد عاد الخالد ليو شي
أخبرها
أنني أعالجها بشكل مغلق
سأرتب كل شيء
يا إلهي
ما الخطب يا لوه قه؟
أنا قلق على عروستك الصغيرة
اخرس
حتى ضوء القمر لا يعمل
هل تظن أنك تستطيع؟
لم يقتلك إله ضوء القمر
لكن روح ياو
‫سيقتلك ليو تشاي هذه المرة بالتأكيد‬
من المؤسف أنك ليس لديك وقت
العالم الثالث
ستكون ملكي
لماذا ما زلت تحمله
ارتديه
يمكنك تذكيري في أي وقت
ماذا فعلت لك
وأيضاً
ماذا فعلت لونينغ
لا داعي أن ترتديه
إذا استطعت إبلاغك بقلب بريء وصريح
بالنسبة لي
يو لو نينغ
يكفي
آسف
مهما حدث في المستقبل
يجب أن تتذكر مسؤوليتك
فو
حماية عرق
ستكون مهمتك المتبقية
نعم
فهمت فو
لوه قه
لقد اتفقنا
الشخص الذي سأتزوج هو أنت فقط
أعتقد أنك ستعود بالتأكيد
ليو شي
هي
اعتقدت أنك لن تأتي
تزوجت أنت و لوه قه
كيف لا آتي
لكن هذه المرة
لكن هذه المرة أتيت إلى منزل شيان
هناك بعض الأشياء في عالم الشياطين
لذلك تأخرت قليلاً
ليس متأخراً
فكرت في الأمر
هدية زفافك
ربما هذا مناسب
الكرمة السحرية
هذا الكرمة تشينغلينغ ولد في مكان بارد للغاية
يبدو أن هناك فقط في حوض الترياق
‫هي‬
كيف حصلت عليه؟
في عالم الشياطين
هناك أيضا مكان مثل حوض Hóa العظام
‫لكن عليك أن تتذكر‬
أن تصقل الكرمة
يجب أن تكون في عالم الشياطين
هينا
شكرا لك
ليو شي
مهما حدث
أنا ولوه قه بجانبك
يجب أن تكون بأمان
هي
هل لديك خطة بالفعل؟
بعد اليوم
سوف تذهب إلى عالم الشياطين
لتحسين الكرمة
إعادة تشغيل روح ياو لينج
‫أثق في لوق‬
لن يتركك وحدك
حسناً
ليو شي
من اليوم فصاعداً
أنت لي
يا إله لوه قه
لم تنته بعد
أرجو أن تحترم نفسك
كيف تجرؤ على معارضتي؟
لكن
كلما فعلت ذلك
كلما أحببته أكثر
إله لوه قه
أخلاقه عالية
وتتبع الآداب في كل مكان
بالطبع لن أهتم
حسنا
إذاً يجب أن نتبع الآداب
يا عروستي الصغيرة
تفضلي
هل تريد الموت
أم
هل تريد أن تأخذ هؤلاء الناس
سيموت معك
أين لوه قه؟
طالما تتزوجين معي
وخدمتني بشكل جيد
يمكنني أن أجعله يخرج لمقابلتك
أنا في مزاج جيد اليوم
أنصحك بالتعاون معي
لا أريد
في يوم زفاف
أيتها الجميلة
ما رأيك؟
اليوم
هو يوم زفافي
لا تقفوا هنا
لنشرب
اسكب النبيذ
اسكب أنت
هذا مبالغ فيه
هل نجلس هكذا
من الأفضل أن ننتظر ونرى
استمر في العكس
يا إله
ما الأمر؟
‫هي هناك شيء أريد أن أخبرك به‬
‫حول روح ياو والروح ياو‬
‫سمعت‬
‫إله ياو لينغ‬
‫قام بإخبار بعض الأسرار المتعلقة بك‬
من خلال بعض الأسرار
من خلال طريقة ما
السر
هل يمكن أن أطلب من الإله
إلى قصر تشونغ هوا
أريد أن أرى
ما هو السر الذي لا يمكن إخباره
ليو شي
‫انتظرني‬
‫إذا ترك روح ياو‬
‫طريقة الملاكمة السرية لتثبيت هذا الشيطان‬
كان يجب أن أرى ذلك في عجلة ميان
أو
هذا ما قاله
لن تدع لوه قه ينهي حفل الزفاف
‫قل‬
‫من خلال السحر السري‬
هل الإله منزعج؟
‫قبل آلاف السنين‬
‫تم ختم روح ياو لينغ بالفعل‬
‫لكن في وقت لاحق‬
‫لماذا استيقظت في جسم ليو‬
‫فتح روح ياو من خلال السحر السري‬
‫لا‬
سمعت من ليو تسونغ
أن إله القمر فتح
مستحيل
إله ضوء القمر
كيف تجرؤ على خداعي؟
هينا
هيي، استيقظ
ليو
لا تحزني
أنا فقط لا أريد
لا أريد ذلك الوحش
أن يؤذيك
لإيذائك
وأذيت الناس
هينا
لذلك
لذلك أنا فقط
فعلت ما أريد فعله
لا
لا تندم
لكنني نادم
أندم على التقاط تلك السمكة في البداية
آنسة ليو شي
اسمي هيه
إنه شيطانك
إذا لم ألتقط تلك السمكة
لما كنت هكذا
لن تكون النهاية اليوم
لقد قلت
أن مجوهرات اللوتس العنقاء
فقط الملكة الوحوش يمكنها استخدامها
آمل أن ينتظر يوم إزالة اللعنة
أنت ولوه نينغ
أن تجدا سعادتك الخاصة
أريد
أريد أن أسمع كلامك
أعطي هذه القلادة
التي أعطيتها لي
للأسف
للأسف في النهاية
لم
إلى الخارج
هي
يمكن أن أتركه لك
كذكرى
آسف
لا يمكن
استدعاء شيطانك
لا أريد استدعائك
أريدك أن تكوني بخير هينا
هينا
لا تذهب
‫ليو تشا‬
لا تبكي
شيطانك
أنا مستعد
حياة واحدة
حياة
أنت
طوال حياتك
بسلام
آن
هينا
خذ هذه القلادة
احتفظي بها
عندما تحتاجني في المستقبل
عندما تحتاجني
سأظهر
هينا
لماذا أنت هنا؟
أنت في خطر
ستدعاني لوتس العنقاء
هل أنت بخير؟
ليو شي
إذا نمت مرة أخرى
يجب أن تذكري نفسك
يجب أن تستيقظ
هناك شخص يحبك
أحبك
اهتم بحياتك
أكثر أهمية من نفسك
هينا
يكفي
لماذا تبكين؟
لأن حبيبتك الصغيرة
لم تقتلني؟
اخرس
ماذا؟
هل تريد الانتقام من هيه؟
نعم
أريد الانتقام من هيه
أريد استعادة العدالة من لوه قه
ليس لديك الحق
أن تفعل أي شيء في العالم
في العالم
لكنني الآن أغنية لوه
يمكنني استخدام يديه
لمعاقبة أفضل صديقه
قتل أفضل أصدقائه
حتى
الزواج من المرأة التي يحبها
ماذا ستفعل بي؟
سأقتلك
سأقتلك بالتأكيد
سأجعلك تدمر تماما في هذا العالم
لا تترك أي أثر
يبدو أنني لم أعطيك هذه الفرصة اليوم
لن تستسلم
حسناً
دعنا نراهن
أراهن إن كنت تستطيع أن تقتلني أم لا
أيها الخالد ليو شي
حسناً
لا تقلق
سأفعل ذلك بالتأكيد
إذا لم تستطيعي فعل ذلك
فيجب أن تكون زوجتي
وتخدمني كل يوم
لا تفكر في أي شيء آخر
هل تجرؤ على قبوله؟
حسناً
أوافق
سأعطيك ثلاثة أيام
إذا تجرأت على خرق وعدك
أو تخلف وعدي بعد ذلك
أريد عائلتك وصديقك
والبيت الخالد الذي يهتم به لوه قه
حتى العالم الثالث بأكمله
لا يوجد مكان دفنه
لن أخلف وعدي
بعد ثلاثة أيام
سأقتلك
سأقتلك تمامًا
بعد عودة أخي من منزل شيان
أخبرني بشيء
فو
يوما ما
إذا تعرضت لحادث
يجب أن تبذل قصارى جهدك
لحماية ليو تشاي
وساعدها على ترقية الرب
وتختم الطاقة الشريرة
هو و لوه قه
قد خططوا لكل خطط
هل موت ناهي
في خطتهم؟
لقد قتلوا جميعاً
فقط من أجل
إمكانية الفوز
ليو شي
أنت أملهم
لا تدعهم يتضحون عبثا
لا تدعهم يريدون حمايتهم
العالم الثالث
عرق
والأقارب والأصدقاء
تم تدميرهم جميعا تحت الغضب
الآن
عليك أن تصقل الكرمة تشينغ لينج في أقرب وقت ممكن
كسر الختم
ترقيت إلى الإله
وتمسك بالأشياء الشريرة
يا تو
لقد ساعدتك على إبرة وتخفيف خطوط الطول
يمكنه مساعدة الكرمة
لمساعدتك على فك الختم
ولكن سيزيد من الألم
يجب أن تتحمل
لا يوجد أي حركة في الداخل
هل حدث شيء؟
سأدخل وألقي نظرة
لا داعي
سأدخل
دعه يدخل
هذا
الخالد وان وو الحقيقي
إله ليو شي
هذا مثير للاهتمام
لقد انتظرتك لمدة ثلاثة أيام
بمجرد التفكير في أنك تعيش أكثر من ثلاثة أيام
عشت لمدة ثلاثة أيام أخرى
أشعر بالغثيان
لحسن الحظ
انتهى اليوم
‫أغنية لوه‬
‫شعلة ليو‬
‫شعلة liễu‬
‫أتذكر أنني قلت لك‬
‫إذا كنت إله ياو لينغ‬
‫فماذا ستختار‬
لا أريدك أن تهتز
لذلك كنت تخفي عني
فقط أتمنى أن
ما قطعته
هو قلب تلك الوحوش
وليس قلبك
الآن أنا لوه قه
ولكن بعد الليلة سأكون وحشاً
سيؤدي للعالم الثلاثة إلى ليلة أبدية
سيؤدي عامة الشعب
في العالم
ليو شي
أنت تعرفني جيدا
وأنت تحبني كثيرا
يجب أن تعرف أنني أفضل أن أفقد روحي
لا أريد أن أقع في هذا الموقف
الشخص الذي قتل هينا
هو ذلك الوحش
نعم
إذا لم تتمكن من فعل ذلك
سوف يقتل الجميع في منزل شيان
‫لذلك بعد وفاة هيه‬
كنت مستيقظاً
تحثني على أن أصبح إلهًا
فقط أتمنى
أن أقتلك
ختم تلك الوحوش
آسف
هذا الأمر
لا أحد يستطيع فعله إلا أنت
هل يعرف هيه؟
موت هينا
وكل ما حدث بعد ذلك
‫كلها خطتي أنا وها‬
هي
بعد فترة قصيرة
‫أغنية لوه التي رأيتها مرة أخرى‬
‫ربما ليست أغنية لوه حقيقية‬
نحن جميعاً بحاجة إلى حماية
عرقي وحوش
منزلك الخالد والعالم الثلاثة
أنا على وشك الموت
لكن حتى لو مت
لا يمكنني أن أسمح للشخص الذي أهتم به
الذين يهملون بي
يمكنني التوقف عن وجودي
لكن لا يمكنني تحمل ذلك
تلك الوحوش
على كل ما أحترمه
إذا تعاونا ونخاطر بحياتنا
كم เปอร์เซ็นต์ من الفوز
لا يوجد أي نقطة
ماذا؟
لكن إذا استطاع ممارسة ليو شي إلى الإله
‫فيمكنك قتلي‬
‫ورث سحر ختم قوة روح ياو‬
‫ويختم الشيطان في الشارة الأربعة‬
بهذه الطريقة
كل ما نريد حمايته
وحمايتنا
يمكن حمايتها
حتى لو ترقيت ليو شي إلى الرب
لن يكون خصمًا شريرًا
ناهيك عن
الشيطان في قلبك
وتخلص من الشر
هذا يعني قطع حياتك
لا يمكن أن يقتلك
إذا
أتظاهر بأنني ضوء القمر الأسود
وأدعها تقتلها
إنها ذكية جدا
ليس من السهل خداعها
إلا إذا
ظهور ضوء القمر الأسود الحقيقي
وأقتل أصدقائها الأكثر أهمية
قبل ليلة الزفاف
لا أستطيع السيطرة على قوتي الشريرة
من أجل الحفاظ على قوتي
لكن ما حدث بعد ذلك
لم أعد أعرف
لقد وعدتني
قال
أنه سيتعامل مع ذلك الوحش
إذا مات
سوف يعطيني قوة شوي يوان بالتأكيد
إن شوي يوان هناك قوة هادئة
يمكنه أن يجعلني أستيقظ مؤقتًا
لكن يمكن الصمود لمدة ثلاثة أيام فقط
لقد ضحت هيه بحياته
لأجل الحصول على ثلاثة أيام
لكي تتمكني من ممارسة الرب
لتختم طاقة الشيطان
لماذا؟
لماذا تضحي بكما؟
هل فكرت من قبل
بغض النظر عن النجاح أو الفشل
ستموتان
مقارنة بالسلام والشعب
حياتنا ليست مهمة على الإطلاق
ليو شي
أنا أثق بك
لن تخذلني أنا وها
أليس كذلك؟
لا تحفزني
لن ألوم
أنك تخفي هذا القرار عني
لأنني لم أنوي
لم أخطط للحصول على موافقتك
ليو شي
إذا مت
‫قد لا يموت الوحوش‬
‫ومن المحتمل أيضًا كسر الختم‬
لكن إذا مت
سوف
إلى الأبد
‫لوه قه‬
‫أتذكر عندما كنت لولي‬
‫كنت تجيد الحساب‬
كيف تختار
أنت تعرف أفضل مني
لا
الشيطان ينتمي إلى ين
مع روح ياو لينج
إذا امتصتها
ستدمر جميعًا
سأموت
لكن لوه قه
ستعيش
اتخذ القرار بنفسك
لا
‫الصفصاف‬
‫أنت لست ظل روح ياو‬
‫فقط يمكنك إنهاء كل هذا‬
ليو شي
‫قبل آلاف السنين‬
‫قتل روح ياو الحبيب‬
‫بعد عشرة آلاف سنة‬
سأحميك في نهاية المطاف
لا أريدك أن تحميني
لا أندم
لا تلومني
بعد كل شيء
تعيش وحيدا
أكثر من عدم وعي بعد الموت
من الموت
‫الصفصاف‬
آسف
أغنية لوه
لا
‫شعلة ليو‬
‫ليو تشا‬
لن أدعك تموت
لا
لوه قه
هل يمكنك
أن تطلق مصباح الأمنية معي مرة أخرى
‫زرق الصفصاف
هل تتذكر الأمنية التي تمنيتها
أتمنى أن أقضي كل يوم
اليوم
أتمنى أن نبقى معا مدى الحياة
أتمنى أن نبقى معا إلى الأبد
ولن نفترق أبدا
لن نفترق أبدا
أنا
أوافق
في الواقع
لقد حققنا بالفعل
انظر
نحن معا الآن
لكن
في حياتي
قصير قليلا
أقسم ذلك اليوم
كما وافق الخالد لوه قه
ما رأيك
إله لوه قه
أتمنى أمنية
حسنا
أمنية
أتمنى أن
إلى الأبد
أتمنى أن تبقى معًا ونهارًا ونهارًا
ولن نفترق أبدا
أوافق
ليو شي
بما أنك وعدت
سأصدقك
سأنتظرك
في انتظارك
لا تخلف وعدك
لا تدعني أنتظر طويلا
حسنًا؟
لذلك
‫غادر الإله لوه قه منزل شيان هكذا‬
نعم
بعد شفاء الصاحبة تشو
غادر هكذا
لم يعد أبدا
لماذا لا تعود
سمعت
إنه يبحث عن طائر ذو ثلاث أقدام
‫إنه الذهب ذو ثلاث أرجل
هذا جسم إله ليو
قال أحدهم
أن الذهب الذهبي ثلاث أرجل
تتبع الإله لوه قه
‫لكن لا أعرف لماذا‬
‫لم أر المعبود في أغنية لوه‬
‫استمر في البحث‬
لا يهم
كم مرة تدور فيها
سوف أعرفك
سأتبعك
طوال حياتي
لا يمكنك الهروب
لن أهرب
لن أهرب طوال حياتي
يجب أن تتبعني طوال حياتي
لن أفقدك